Conclusiones: 
Se considera importante que en este módulo a futuro cuente con encuentros de práctica donde el estudiante pueda afianzar sus conocimientos y mostrar sus inconvenientes a un tutor algo así como otras asesorías que se reciben en los módulos relacionadas con las matemáticas aparte de los encuentros sincrónicos semanales. 
Durante el desarrollo del proyecto, aprendimos a manejar la lectura y escritura de archivos en Java de manera eficiente, especialmente en la manipulación de archivos CSV y TXT. Además, pudimos mejorar habilidades en la generación de datos pseudoaleatorios coherentes y la organización de un proyecto Java siguiendo buenas prácticas de programación y documentación.
Las destrezas y conocimientos adquiridos y practicados durante el desarrollo del proyecto tienen diversas aplicaciones en la vida profesional. Por ejemplo, el manejo de archivos es una habilidad fundamental en el desarrollo de aplicaciones que necesitan interactuar con sistemas de almacenamiento externo, como bases de datos o archivos de configuración. La generación de datos pseudoaleatorios también puede ser útil en pruebas de rendimiento, creación de conjuntos de datos de prueba realistas, o incluso en simulaciones.
Para lograr entender algunas partes del código nos apoyamos de  herramientas de IA para descifrar errores o desarrollo del código, muy útil para la comprensión adecuada de las funciones, métodos y parte del diseño de la interfaz, también nos apoyamos en videos tutoriales lo que nos permitio enfrentar frustaciones y aprender sobre temas de la programación aún desconocidos para nosotros.
El tiempo es demasiado corto para lograr tener una programa funcional por completo y con todos lo que se requeria en la guia de trabajo, adicional se debe contar que en todas las entregas  se pudo contar con la participación de todos los integrantes del equipo y existian compañeros que nunca habian visto nada de temas de programación lo cual genera incetidubre y carga de trabajo para el resto del equipo.
Durante el desarrollo del proyecto, enfrentamos algunas dificultades, como la garantía de coherencia en la generación de datos pseudoaleatorios para los nombres de vendedores y productos. También fue un desafío garantizar la integridad de los archivos de entrada y manejar posibles errores, como la detección de productos inexistentes o datos malformados en los archivos de ventas. Sin embargo, superar estas dificultadesnos  permitió mejorarlas habilidades para depurar y manejar excepciones en Java, así como fortalecer la comprensión de la importancia de la validación de datos en el desarrollo de software.
La comunicación asertiva, la coordinación de actividades entre las personas que pudimos participar en cada una de las entregas fueron claves para lograr llevar a término las actividades propuestas, esto nos permitió afianzar las habilidades de trabajo en equipo las cuales serán útiles en un entorno laboral a futuro. 